# TabeladeDispersao

Descrição
Você deve escrever um texto sobre a implementação e a avaliação realizada sobre a estrutura de dados chamada Tabela de Dispersão. A implementação dada em sala de aula não faz nenhum tratamento de colisão. Seu objetivo é implementar pelo menos as três formas de tratar colisão do encadeamento aberto apresentadas teoricamente a vocês: sondagem linear, sondagem quadrática e duplo hash. As equações usadas na sondagem quadrática e duplo hash devem ser propostas por vocês. Pesquisem/proponham alternativas eficientes.  Após a implementação, vocês devem propor cenários que mostrem a eficiência do tratamento de colisões implementado.

Formato
Os trabalhos devem ser desenvolvidos em duplas. Em todo o texto produzido deve ser usado Fonte Arial, 11 pt, coluna simples. Nomes das seções devem estar em negrito. As figuras (gráficos/imagens/código) devem possuir rótulo centralizado indicando sua numeração, por exemplo, Figura 1. Na primeira linha do documento coloque os nomes da dupla. NÃO precisa de título, referências ou índices.

Para facilitar o trabalho colaborativo, usem o Google Docs. Compartilhem comigo também para que eu posso fazer comentários e avaliações parciais. A submissão deve ser feita por um arquivo PDF. O trabalho NÃO deve passar de seis páginas em nenhuma hipótese. Qualquer texto fora do padrão não será avaliado.

O documento deve seguir a seguinte estrutura: Introdução, Método, Resultado e Conclusão. Na Introdução, você deve descrever como a Tabela de Dispersão funciona, quais suas vantagens e desvantagens. Descreve que o objetivo do documento é avaliar o desempenho da sua implementação em alguns cenários propostos. Dê enfase sobre o que você quer avaliar da estrutura. No Método, você deve descrever quais os cenários e as configurações do experimento proposto, quais as configurações de máquina e de software usadas. A fim de manter sua pesquisa reprodutível e auditável, o código do experimento deve estar disponível (GitHub, por exemplo). Em Resultado, você deve mostrar graficamente os dados levantados e fazer uma breve discussão. Por fim, na conclusão, você deve destacar o que foi descoberto com o experimento proposto relacionando as vantagens e as desvantagens da Tabela de Dispersão.
